Описание: Продолжаю писать сервис для разбивки файлов на чанки, читаю как примерно должно быть
всё устроено, понимаю что лучше писать неоптимально, но до рабочего экземпляра. Накидал сервис
вроде всё хорошо, много нюансов но пока всё понятно. Приступил к изучению локального запуска и 
тестинга модельки которая конвертит чанки в эмбединги, вроде как норм. Возникают некоторые припоны
со стороны супабэйз в плане работы с расширением pgvector, пошёл к перплексити просить помощи, 
он нагенерил портянку, чтобы всё завелось, сижу разбираюсь, кажется что локальный запуск контейнера
приносит больше проблем чем хотелось.
Потратил:5ч.
